该死
くそ
希西
シシィ
塞丝
セス
太好了 你还活着
よかった　生きてた
你怎么在这
なんでここに
都怪我 都是因为我太笨了
私のせいだ　私がばかだったんだ
到底是怎么回事
どういうことだ
卢泽子爵根本不想留知道替身存在的活口
リュゼ子爵は　身代わりを知ってる人間を生かしておくつもりなんてなかった
如果我能早点注意到
私がもっと早く気づいてれば
这不是塞丝你的错吧
セスのせいじゃねぇだろう
能走吗 其他人呢
歩けるか　みんなは
大家都被杀掉了
みんな殺されてた
只剩希西你的尸体没被找到了
死体がなっかたのはシシィだけで
喂 还有活着的家伙
おい　まだ生きてるやつがいるぞ
从里面逃走吧
裏から逃げるぞ
哪去了 去深处看看
何処だ　奥に行くぞ
塞丝
セス
你先走吧 去找援助
先に行って　助けを呼んできて
说什么呢 那你呢
何言ってんだ　セスは
一旦被发现 他们能追到天涯海角
姿を見られたからには　アイツらは何処までも追ってくる
不用担心 我没事
私なら大丈夫だから
塞丝
セス
快走
行け
费尽心思找来的棋子 竟然这么轻易就被毁了
苦労して探してきた手駒を　こうも容易く壊されるとはね
没想到本该留在宅邸的小姑娘 竟然会出现在孤儿院吧
屋敷にいるはずの娘が　まさか孤児院にいるとは思わなかったんでしょう
都是卢泽子爵擅自行动才落得这般田地
リュゼ子爵の独断で動くからこうなるんだ
这种贵族都一个样
あの手の貴族なんてそんなものだ
哦呀 还有幸存者啊
おや　生き残りがいたのか
你叫什么
名は
希西
シシィ
啊 女的吗
あぁ　女か
希西这个名字 也是塞西莉亚的爱称啊
シシィというのは　セシリアの愛称でもあったな
而且还有一双漂亮的玫瑰色瞳孔
それに見事なバラ色の瞳をしている
都是【】特有的东西
「」特有のものだ
以为你是少年就看看漏了吗
少年だと思って見落としたか
那孩子似乎在隐藏什么东西
あの子は何か隠している気配があったが
原来如此 你的事情原来是
なるほど　きみのことだったとは
为了保护我 塞丝 被那个领主
俺を守るために　セスは　あの領主に
你憎恨卢泽子爵吗
リュゼ子爵が憎いかい
如此的话 我允许你去复仇
なら　復讐をさせてあげようか
复…仇
ふく…しゅう
只要你按我们说的去做
君が我々の言う通りに動くなら
我就让你好好折磨一下那个人渣
あのゲスをじっくりとなぶらせてあげるよ
遵从你的内心便是
君は君の心に従えばいい
恨透他了吧 无法原谅他吧
憎いんだろ　許せないんだろ
那干脆就把他毁掉吧
ならいっそ壊してしまえばいい
连同这个国家一起
この国ごとね
你做的很棒 不愧是希西呢
よくできました　さすがシシィね
都让你住手啦
やめようって
都怪我 都是因为我太笨了
私のせいだ　私がばかだったんだ
这不是塞丝你的错吧
セスのせいじゃねぇだろ
我会顶替塞西莉亚小姐的身份
私がセシリアお嬢様に為り変わるの
不想再听到任何人的声音了
もう　誰の声も聞きたくはない
啊 说起来 已经决定了
あぁ　そういえば　決めたよ
什么东西决定了
決めたってなにを
我说过了吧
言っただろ
杀掉欧布莱恩孩子的日子
オブライエンの子どもを殺す日だよ
机会难得 我想就定在康斯坦丝葛莱尔的处刑日吧
せっかくだから　コンスタンス・グレイルの処刑と同じ日にしようと思ってね
也就是后天
明後日だ
这样啊
そう
关于路法斯了解到什么了吗
ルーファスの方は何かわかったの
看起来 真正的路法斯·梅早在十年前就已经去世了
どうやら　本物のルーファス・メイは十年ほど前に亡くなっているようですね
作为不算富裕的贵族末子
あまり裕福でない貴族の末っ子で
因为品行不端
素行が悪かったために
被断绝关系赶出家门 从而来到了王都
勘当同然に家を追い出されて　王都に来たそうです
十年前吗
十年前
原来如此 是在那个时候被顶替的吧
なるほど　その時に入れ替わったということね
稍微休息一下吧 你都没怎么睡觉吧
少し休め　ろくに寝てないだろお前
没事
問題ない
不好意思 打扰到你们了吗
おや　お取込み中だったかな
没 不碍事
いや　構わない
之前也说过
前にも話したが
法利斯的亚历山大第三殿下是【】
ファリスのアレクサンドラ第三殿下は「反省派」なんだ
不觉得让她继承王位更加合适吗
彼女が継ぎの王になるのが　理想的だと思わないか
那位第三殿下既没血统又没后盾
その第三殿下って　血筋も後ろ盾も大したことないし
现在还被囚禁在法利斯吧
今は　ファリスで拘束されてるんだろ
我可不认为能有什么胜算
勝ち目があるとは　とうてい思えないだけど
但是 如果已经有了一位实力雄厚的后盾呢
だが　大きな後ろ盾ができたのだとしたら
若是为了贸易协定 本应前往梅尔维亚的恩斯特王
貿易協定のために　メルヴィナに行ったはずのエルンスト王が
往法利斯去了的话
ファリスに向かったとしたら
你说什么
なんだって
没有去会见陛下的理由吧
陛下に行く理由がないだろ
只要说是去看望法利斯现任国王就行了
ファリス現国王のお見舞いという名目でいいんだよ
只不过是被囚禁的第三殿下招呼来的
ただし　囚われの第三殿下に招かれた　という事実さえあればね
原来如此
なるほどな
让消息自行传播出去就行了
勝手に情報が広まればいいわけだ
只要让埃迪拜多和第三殿下联系起来
アデルバイドと第三殿下は繋がっていると
就是这样 如此一来坚实的后盾也就大功告成了
その通り　立派な後ろ盾の完成だ
但是 第三殿下可是被囚禁了
でも　第三殿下は囚われてるんだろ
怎样才能招待陛下啊
どうやって陛下を招待するんだよ
难道说 塔里那位是替身吗
もしや　塔にいるのは身代わりか
喂喂 你想靠虚张声势操纵整个国家吗
おいおい　はったりで国を動かすってのかよ
这说明法利斯忌惮着这个国家
それほどファリスはこの国を恐れているということさ
塞西莉亚小姐为什么一言不发
どうしてセシリア様は何も答えなかったんだろ
有人要见你
面会だ
你是 芙莲达
あなた　ブレンダ
那个 有什么事吗
えっとその　どうしたの
请看看这个
これを
凯特和【米莲】在开展反对处刑运动
ケイトと「ミレーヌ」が　処刑反対運動を
不…不止她们俩
ふ…ふたりだけじゃないわ
你的父亲 还有你的前未婚夫尼尔·布朗逊
あなたのお父様や　元婚約者のニール・ブロンソン
以及汉沃斯子爵
それに　ハームズワス子爵
当然 阿斯达伯爵也参与了
もちろん　アルスター伯爵もよ
阁下他
閣下が
芙莲达 我的处刑日是哪天
ねぇブレンダ　私の処刑はいつ
好像就是明天
明日だって
这样啊
そうか
其实 我想要告发潘蜜拉
あのね　私　パメルのことを告発しようと思うの
告发她迄今为止全部的所作所为
今まで彼女がやってきたこと　全部
虽然都这个时候了
今さら　よね
一直以来 我都想跟你说
ずっと　ずっと言いたかったことがあるの
那个时候 谢谢你出手相助
あの時　助けてくれてありがとう
不对的芙莲达 那个是
違うのよブレンダ　あれは
不 就是你
ううん　あなたよ
缓缓牵引 命运的丝线
運命の糸を手繰り
是你的至诚 拯救了我
あなたの誠実さが　私を助けてくれたのよ
自长梦中苏醒的这双眼眸
長い夢から 醒めたこの両目が
我不是孤身一人
ひとりじゃない
大家都在为我而战
みんなが戦ってくれてるんだ
在那幽禁地狱之中
閉じ込めた地獄
骤雨如急钟般搏动
雨は早鐘を打つ
绝对不能在这里放弃
絶対に諦めない
来吧 起舞吧
さあ踊りましょう
毕竟
だって
嫩草摇曳的原野
若草が揺れる野へ
如果是史嘉蕾的话 她一定会这么说的
スカーレットなら　きっとそういうはずだから
那是山茶花凋谢的终点
カメリアは舞い落ちる
那一匙谎言 我甘愿随之沉沦
ひと匙の嘘囚われてあげる
直到最终 将你彻底侵蚀
やがて貴方を蝕むように
待你想起之时 我会向你投去微笑
思い出す頃微笑んであげる
这份永不枯萎的思念啊
永遠に枯れないこの想いよ
向那心爱的未来 献上诅咒
愛しい未来へ呪いを